AMONIO CUATERNARIO quinta generaci칩n.Excelente desinfectante, desodorizante para ser aplicado en todo tipo de superficies con una probada acci칩n germicida sobre bacterias, hongos, algas y virus que permanece de 3 a 4 d칤as desinfectando
- Act칰a en un minuto
- Ingredientes biodegradables, no afecta al medio ambiente.
- No decolora la ropa, ni corroe ning칰n material
- Presentaciones de:
1 litro = 35 bs
10 litros = 340 bs
20 litros = 620 bs

Entregas a domicilio en Cochabamba en el radio urbano y a coordinar previa reserva.
En Oruro ya se nos agot칩 mandaremos nuevamente el d칤a miercoles ya estara disponible, reserve! se acaba r치pido.
Para la reserva mandenos por inbox o clics directo al enlace de wpp游 :
https://wa.me/59179351205

https://wa.me/59176477448

Indic치ndonos
- Su direcci칩n
- Cantidad que requiere

TAMBI칄N PUEDE SOLICITAR NUESTRO CATALOGO a cualquiera de nuestros n칰meros de referencia, contamos con insumos de bioseguridad entre otros.

Direcci칩n en Cochabamba: Iripitay esq. Sumaj Llajta Altura del mercado 10 de febrero
Direcci칩n en Oruro: Urbanizaci칩n Aurora
Env칤os a todo el pa칤s
76477448 - 79351205